# Aufgabe 06/07 - VUI Umsetzung

### Dokumentation
- das VUI soll den Alltag der Studierenden erleichtern. Mit Hilfe des Sprachassistenten ist es für die Studierende möglich, nebenbei schnell und einfach Informationen rund um ihr Studium abzufragen
- es bietet die Möglichkeit der Auskunft über Veranstaltungen, die anstehenden Wochenabgaben sowie Zugriff auf Informationen der Hochschule
- der Studierende kann es leicht mit den Wörtern "Hey HFU" triggern, daraufhin eine Frage stellen und der VUI gibt Auskunft
- nach Beendigung eines Dialoges kommt es zu einer erneuten Abfrage seitens des VUI "Kann ich sonst noch etwas für dich tun". Antwortet der Studierende mit einer Verneinung geht der VUI zurück in den Ruhemodus

Bei der Umsetzung habe ich mich auf folgende mögliche Kommunikationsstränge konzentriert: 
1. Welche Veranstaltungen stehen heute an? Welche stehen morgen an? Muss ich eine Abgabe für dieses Fach vorbereiten?
2. Welche Gerichte gibt es heute in der Mensa? Auswahl aus einem der angebotenen Essen. Reservierung. Erinnerung zu Abholung
3. Habe ich neue E-Mails in meinem Postfach. Möglichkeit diese vorlesen zu lassen.

### Flowchart
Hier nochmals als Flow Chart die Kommunikationsmöglichkeiten meines VUI dargestellt:
[VUI-Flowchart](https://raw.githubusercontent.com/piazeller/IFDWiSe20-21/main/A06%3A07/VUIhigh_IFD.png)

Umsetzung erfolgte über Adobe XD. 

### Screencast
[Screencast öffnen](VUI.mp4)

### Anwendung
[Anwendung öffnen](https://xd.adobe.com/view/4608845f-250a-42c2-8366-9384dac82309-135b/)

### Quellenangabe
Homescreen: eigener Screenshot

Essen 1: https://unsplash.com/photos/mvvajqqJEi8, 20.11.20

Essen 2: https://unsplash.com/photos/h7Bmptisp5o, 20.11.20
